

Objetivo: crear una web de la serie con informacion basica y sus conexiones con el MCU.

Reunion con el cliente: hablamos de su idea principal,del tipo de informacion y diseño que desea incluir.Él nos brindará toda la informacion, nosotros solo compilaremos.

 
Plazo: 15 dias en total (7h por dia). 

Fases:
Diseño: dia 1
Entrega del Prototipo:dia 2 al 5
Construccion y validacion:dia 6 al 12
Prueba y cambios:dia 13 al 14
Entrega y puesta en produccion: dia 15

Plataformas y herramientas de diseño:

Presupuesto: precio por hora de trabajo ARS 500. 
Se estima de trabajo 105 horas. El total seria de ARS 52.500
Cobro de en concepto de seña, previo armado del protoritipo y el saldo en la entrega.
El costo de las horas extra y mantenimiento será de ARS 500. 


Alojamiento y servicios incluidos:
Hosting en Bluehost, paquete basico: usd 11 anuales 
Se cobra a parte y en dolares o pesos al cambio del dia.

Validez del presupuesto: 7 dias luego de la entrega. Los pagos se realizar via transferencia bancaria.






